حسنًا. لقد قمت للتو بإنشاء مشروع جديد في Android
Studio مستخدمًا Project Wizard.
عندما أقوم بتشغيل التطبيق في هاتفي، فإنه يقول "Hello
world".
الآن، سأقوم بإزالة الأسلوب onCreate.
وأقوم بتحديد الأسلوب بأكمله من بيان الأسالبيب
إلى فتح وإغلاق الأقواس إضافة إلى النص الزائد الموجود
هنا.
وبعد ذلك، أقوم بتشغيل التطبيق على جهازي.
أمر شيق. أرى الآن أن التطبيق فارغًا.
وأختفى النص "Hello world".
إذا قمت بالضغط على تراجع، فإنه يمكنني إلقاء نظرة
على الأسلوب onCreate مرة أخرى.
يبدو أنه من خلال تجاوز هذا الأسلوب،
فإننا نتسبب بالفعل في ظهور النص "Hello world" على
الشاشة.
ويبدو هذا منطقيًا لأننا عندما نقوم باستدعاء
setContentView،
يقوم ذلك بتعيين تنسيق XML الرئيسي للنشاط في عرض
محتوى النشاط.
والآن سنبدأ في معرفة سبب أنه من المفيد
تجاوز السلوك الافتراضي في الفئة العليا.
عندما نتجاوز الأسلوب onCreate، فإنه يمكننا في الواقع
استخدام التخطيط الذي نريده.
حسنًا، دعونا نترك ذلك محذوفًا.